That movie was pretty wild.
Ce film était assez sauvage.
Computers turning against humanity.
Les ordinateurs se retournent contre l'humanité.
You know, I had a really nice time tonight,
Tu sais, J'ai passé un très bon moment ce soir,
and I didn't think that I would...
et je ne pensais pas que je le ferais...
after some of the things I've heard about you,
après certaines choses J'ai entendu parler de toi,
but they were wrong.
mais ils avaient tort.
To tell you the truth, I...
Pour vous dire la vérité, je...
I've kind of always had a crush on you, Steve.
J'ai en quelque sorte toujours eu le béguin sur toi, Steve.
I've always had a crush on you too, Nancy.
J'ai toujours eu le béguin pour toi aussi, Nancy.
I mean Natalie! Natalie!
Je veux dire Nathalie ! Nathalie !
Just rude!
Juste impoli !
Natalie, wait!
Nathalie, attends !
You know what? The girls were right about you, Harrington.
Vous savez quoi? Les filles avaient raison à propos de toi, Harrington.
You are nothing but a haircut with lips.
Tu n'es rien d'autre qu'une coupe de cheveux avec des lèvres.
Nice one, Steve. Real smooth.
Bien joué, Steve. Vraiment lisse.
What the heck?
Qu'est-ce que c'est ?
No, no, no! Help!
Non, non, non ! Aide!
El!
El!
El?
El?
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
Whoa.
Waouh.
I can get up.
Je peux me lever.
Just not yet.
Mais pas encore.
Take a sec. We'll go after those things as soon as--
Prends une seconde. Nous nous attaquerons à ces choses dès que...
Wait. She is not going after them.
Attendez. Elle ne les poursuit pas.
Can't you see? El is hurt.
Tu ne vois pas ? El est blessé.
- It's over. I'm telling Hopper. - What?
- C'est fini. Je le dis à Hopper. - Quoi?
- I'm okay. I can still help. - No!
- Je vais bien. Je peux toujours aider. - Non!
I promised Hopper I'd keep El safe.
J'ai promis à Hopper de garder El en sécurité.
This is not what safe looks like.
Ce n'est pas à cela que ressemble un coffre-fort.
Those things, all of this... It's gotten out of control.
Ces choses, tout ça... C'est devenu incontrôlable.
Maybe Mike's right.
Peut-être que Mike a raison.
El can choose her own battles.
El peut choisir ses propres batailles.
Yes, I--
Oui, je--
But we've lost the battle!
Mais nous avons perdu la bataille !
Those creatures are evolving just like Mrs. Baxter said.
Ces créatures évoluent tout comme Mme Baxter l'a dit.
Yeah. They don't even need human hosts to stay alive anymore.
Ouais. Ils n'ont même pas besoin d'hôtes humains pour rester en vie plus longtemps.
You're right. They are evolving.
Vous avez raison. Ils évoluent.
All the more reason to go after them now before they evolve even more.
Raison de plus pour les poursuivre maintenant avant qu'ils évoluent encore davantage.
We need to stop those things before they hurt other people.
Nous devons arrêter ces choses avant de blesser d'autres personnes.
- So El can get clobbered again? No way. - Mike.
- Alors El peut encore se faire tabasser ? Certainement pas. - Mike.
Come on, El.
Allez, El.
It's us. The Hawkins Investigators Club can handle--
C'est nous. Le club des enquêteurs de Hawkins peut gérer--
I don't care about the H.I.C., Dustin. I care about El.
Je m'en fiche du H.I.C., Dustin. Je me soucie d'El.
I'm telling Hopper, and that's final.
Je le dis à Hopper, et c'est définitif.
Great. Just great.
Super. Tout simplement génial.
So I guess you're out of the club then. We'll go deal with these things ourselves.
Donc je suppose que tu es hors du club alors. Nous allons nous occuper de ces choses nous-mêmes.
Will you stop with the stupid club and your stupid photos?
Veux-tu arrêter avec ce stupide club et tes photos stupides ?
It's stuff like that stupid photo that could help us solve this case.
C'est des trucs comme cette stupide photo cela pourrait nous aider à résoudre cette affaire.
Both of you stop.
Vous arrêtez tous les deux.
Look. They're waking up.
Regarder. Ils se réveillent.
Fine! Guess I'm going solo.
Bien! Je suppose que j'y vais seul.
I guess so.
Je crois que oui.
It's okay, Will. Dustin will get over it. Mike made the right call.
C'est bon, Will. Dustin s'en remettra. Mike a fait le bon choix.
- Really, Lucas? - What?
- Vraiment, Lucas ? - Quoi?
What'd I say?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Max!
Maxime !
Is it always like this?
Est-ce toujours comme ça ?
No, it's never this bad.
Non, ce n'est jamais aussi grave.
Come on, man. I got something to show you that'll blow that bowl cut right off.
Allez, mec. J'ai quelque chose à te montrer ça va exploser ce bol coupé tout de suite.
It's fine. Forget them. You are the H.I.C., Dustin.
C'est bien. Oubliez-les. Vous êtes le H.I.C., Dustin.
You can investigate this by yourself and...
Vous pouvez enquêter par vous-même et...
die a horrible, painful death!
meurs d’une mort horrible et douloureuse !
Oh God!
Oh mon Dieu !
Yes!
Oui!
Steve! Buddy!
Steve ! Copain!
I thought this Upside Down stuff was over, Henderson!
Je pensais que ce truc à l'envers était fini, Henderson!
Whoa, whoa, whoa, whoa. You saw something?
Whoa, whoa, whoa, whoa. Tu as vu quelque chose ?
Worse! Something saw me.
Pire! Quelque chose m'a vu.
Why are you out here alone? It's not safe.
Pourquoi es-tu seul ici ? Ce n'est pas sûr.
You'd be alone too if you had a mutiny on your hands.
Tu serais seul aussi si vous aviez une mutinerie entre vos mains.
What? The get-along gang suddenly not getting along?
Quoi? Le gang de l'entente tout à coup, on ne s'entend plus ?
Never mind.
Pas grave.
We've got a new kind of nasty loose in this town,
Nous avons un nouveau genre de méchant lâche dans cette ville,
and it looks like it's up to you and me to take on the case.
et on dirait que c'est à toi et moi pour prendre en charge l'affaire.
The case?
Le cas ?
Steve Harrington,
Steve Harrington,
I am officially drafting you into the Hawkins investigators Club.
Je te recrute officiellement au club des enquêteurs de Hawkins.
Something tells me I'm gonna regret this.
Quelque chose me dit que je vais le regretter.
And that's why you should focus less on the fact that I put El in danger
Et c'est pourquoi tu devrais te concentrer moins sur le fait que je mets El en danger
and more on the fact that I told you about it.
et plus sur le fait que je vous en ai parlé.
And that's when Hopper kills me.
Et c'est à ce moment-là que Hopper me tue.
- Hello? - Hey, kid!
- Bonjour? - Hé, gamin !
Are you ready for the best movie night of your life?
Êtes-vous prêt pour la meilleure soirée cinéma de votre vie ?
You're taking me to the movies?
Tu m'emmènes au cinéma ?
Uh, no. I'm bringing home some videos.
Euh, non. Je ramène à la maison quelques vidéos.
Oh, uh,
Oh, euh,
okay, but--
d'accord, mais--
Trust me. I got some real classics plus all the popcorn you can eat.
Fais-moi confiance. J'ai de vrais classiques plus tout le pop-corn que vous pouvez manger.
Look, I gotta go. I'll be home in about two hours.
Ecoute, je dois y aller. Je serai à la maison dans environ deux heures.
Okay. Goodbye.
D'accord. Au revoir.
What did he say?
Qu'a-t-il dit ?
He will be here in two hours.
Il sera là dans deux heures.
El, are you okay? You seem upset.
El, ça va ? Vous semblez bouleversé.
Two creatures are still out there, Mike, and I--
Deux créatures sont toujours là-bas, Mike, et je--
That's not your fault. You did everything you could.
Ce n'est pas ta faute. Vous avez fait tout ce que vous pouviez.
No. I could have stopped them.
Non, j’aurais pu les arrêter.
You did not let me try.
Tu ne m'as pas laissé essayer.
El, I know you wish that you could have done more,
El, je sais que tu souhaites que tu aurais pu faire plus,
but it was just too dangerous.
mais c'était tout simplement trop dangereux.
You do not get to speak for me.
Vous ne pouvez pas parler pour moi.
Welcome to the mosh pit.
Bienvenue dans la fosse Mosh.
It's all right on a Saturday night
Tout va bien un samedi soir
Saturday night
Samedi soir
This is awesome!
C'est génial !
But why is everything taken apart?
Mais pourquoi tout démonté ?
Yeah, that's the mosh pit part.
Ouais, c'est la partie Mosh Pit.
You kitbash a bunch of normal, everyday stuff together,
Vous kitbash un tas de choses normales et quotidiennes ensemble,
and voilà, you get a crazy cool new thing that never existed before.
et voilà, vous obtenez une nouveauté follement cool qui n'a jamais existé auparavant.
For example...
Par exemple...
That is so cool!
C'est tellement cool !
Boom! Exactly.
Boom! Exactement.
Yes. Who wants to do the same thing as everyone else
Oui. Qui veut faire la même chose que tout le monde
when you can think outside the box?
quand peut-on sortir des sentiers battus ?
Jeez, Nikki, you have such great ideas. You should come play D&D with us.
Bon sang, Nikki, tu as de si bonnes idées. Tu devrais venir jouer à D&D avec nous.
Don't get ahead of yourself, Zombie Boy.
Ne prends pas les devants, Zombie Boy.
Listen, I'm happy to be in your party for this adventure,
Écoute, je suis heureux d'être dans ta fête pour cette aventure,
but this isn't my first rodeo, you know?
mais ce n'est pas mon premier rodéo, tu sais ?
Sooner or later, probably sooner,
Tôt ou tard, probablement plus tôt,
my mom will have us moving to the next adventure,
ma mère va nous faire déménager à la prochaine aventure,
and we'll promise to keep in touch, whatever, but...
et nous promettons de rester en contact, peu importe, mais...
We will.
Nous allons.
Will, at the end of the day, no one wants a freak for a pen pal.
Will, à la fin de la journée, personne ne veut d’un monstre pour correspondant.
Hey, man, it's seriously okay.
Hé, mec, ça va vraiment.
The good thing about moving around all the time?
L’avantage de se déplacer tout le temps ?
All the fresh starts.
Tous les nouveaux départs.
So let's just focus on right now, right?
Alors concentrons-nous sur ce qui se passe maintenant, n'est-ce pas ?
If you guys are gonna live in a town with constant monster attacks,
Si vous voulez vivre en ville avec des attaques de monstres constantes,
you should have constant access to a garage full of potential.
vous devriez avoir un accès constant à un garage plein de potentiel.
El closed the gate! How the heck are these creatures still running around?
El a fermé la porte! Comment diable est-ce que ces créatures courent toujours partout ?
We'd be finding out right now if half the group hadn't ditched me.
Nous le découvririons maintenant si la moitié du groupe ne m'avait pas abandonné.
Whoa! What group? Your junior FBI thing?
Waouh ! Quel groupe ? Ton truc de junior du FBI ?
It's H.I.C. Hawkins Investigators Club. It's not that hard, Steve.
C'est H.I.C. Club des enquêteurs de Hawkins. Ce n'est pas si difficile, Steve.
Yeah, yeah. My car's just down there, past Nancy-- Natalie's house!
Ouais, ouais. Ma voiture est juste là-bas, après Nancy... la maison de Natalie !
Oh my God. I did it again.
Oh mon Dieu. Je l'ai refait.
Did what again?
Quoi encore ?
Look, okay, I was on a date. Mistakes were made,
Écoute, ok, j'avais un rendez-vous. Des erreurs ont été commises,
and Natalie split on me. Okay?
et Natalie s'est séparée de moi. D'accord?
Now, can we just get to whatever's left of my car?
Maintenant, pouvons-nous simplement obtenir à ce qui reste de ma voiture ?
Natalie split on you? Why?
Natalie s'est séparée de vous ? Pourquoi ?
Just forget about it.
Oubliez ça.
How am I supposed to learn about girls if you won't teach--
Comment suis-je censé en apprendre davantage sur les filles si vous n'enseignez pas--
This is not a teachable moment.
Ce n’est pas un moment propice à l’apprentissage.
Everything's a teachable moment.
Tout est un moment d'apprentissage.
Wait.
Attendez.
Ah!
Ah !
You called Natalie "Nancy."
Vous avez appelé Natalie "Nancy".
Oh crap! You did not!
Oh merde ! Vous ne l'avez pas fait !
I know! All right. It was a slip of the tongue. Okay?
Je sais! D'accord. C'était un lapsus. D'accord?
Natalie. Nancy. It's not like her name was Gertrude.
Nathalie. Nancy. Ce n'est pas comme si elle s'appelait Gertrude.
What?
Quoi?
Come on, man. Bring it in. We all need hugs once in a while.
Allez, mec. Apportez-le. Nous avons tous besoin de câlins de temps en temps.
- What? What are you doing? Okay. No. - This is a huggable moment, Steve!
- Quoi? Que fais-tu? D'accord. Non. - C'est un moment agréable à câliner, Steve !
No, no, no!
Non, non, non !
Oh, my baby!
Oh, mon bébé !
My baby!
Mon bébé !
That is not gonna buff out.
Cela ne va pas s'améliorer.
We really need to stop this thing before people start to notice.
Nous devons vraiment arrêter cette chose avant que les gens ne commencent à le remarquer.
Whoa! "Stop it"? Are you ser--
Waouh ! "Arrête ça" ? Êtes-vous ser--
We barely survived our last go-around with these things.
Nous avons à peine survécu à notre dernière remise des gaz avec ces choses.
Why can't you just fall back
Pourquoi ne peux-tu pas simplement reculer
and leave the investigating to the real ghost hunters for once?
et quitte l'enquête aux vrais chasseurs de fantômes pour une fois ?
Firstly, the word you're looking for is "busters."
Premièrement, le mot que vous recherchez, ce sont des "busters".
But points for trying.
Mais des points pour essayer.
Second, if Hopper finds out, how long before the government finds out?
Deuxièmement, si Hopper le découvre, combien de temps avant que le gouvernement le découvre ?
And once they find out...
Et une fois qu'ils l'auront découvert...
Eleven.
Onze.
I can't believe you're gonna drag me into this again. Fine!
Je ne peux pas croire que tu vas entraîne-moi encore là-dedans. Bien!
I will help you hunt this thing, but--
Je vais t'aider à chasser cette chose, mais...
Things. There's two of them.
Des choses. Il y en a deux.
Of course there is.
Bien sûr, il y en a.
Well, lucky for us, I have never once cleaned out my trunk.
Eh bien, heureusement pour nous, Je n'ai jamais vidé mon coffre.
Yes! All we need now is some monster bait.
Oui! Tout ce dont nous avons besoin maintenant, c'est d'un appât pour monstre.
You're a real pain in my butt, you know that, right?
Tu es vraiment une douleur dans mes fesses, tu le sais, n'est-ce pas ?
Read about your band
En savoir plus sur votre groupe
In some local page
Dans une page locale
Didn't mention your name
Je n'ai pas mentionné votre nom
We need shields!
Nous avons besoin de boucliers !
Sorry, sorry.
Désolé, désolé.
I'm trying to back you up here!
J'essaie de vous soutenir ici !
Like you and Mike backed up El?
Comme toi et Mike avez soutenu El ?
What's that supposed to-- Satellite!
Qu'est-ce que c'est censé... Satellite !
El wanted to fight those creatures, and you guys didn't back her.
El voulait combattre ces créatures, et vous ne l'avez pas soutenue.
It was a suicide mission.
C'était une mission suicide.
Did you see the teeth on these things? Who knows what those creatures can do now.
Avez-vous vu les dents sur ces choses ? Qui sait ce que ces créatures peuvent faire maintenant.
I'd hate for anything to happen to my friends and...
Je détesterais que quelque chose arrive à mes amis et...
I'd never forgive myself if something happened to you.
Je ne me pardonnerais jamais si quelque chose t'arrivait.
Thank you, Prince Valiant.
Merci, Prince Vaillant.
But I can take care of myself and so can El.
Mais je peux prendre soin de moi et El aussi.
Maybe she had a plan, and you guys didn't even hear her out.
Peut-être qu'elle avait un plan, et vous ne l'avez même pas écoutée.
You're right.
Tu as raison.
If Mike hasn't told Hopper yet,
Si Mike ne l'a pas encore dit à Hopper,
maybe we can get to El and tell her that we've got her back.
peut-être que nous pourrons aller à El et dis-lui que nous l'avons récupérée.
Now you're talking.
Maintenant tu parles.
This is not how I pictured you and me having winter break.
Ce n'est pas comme ça que je l'imaginais toi et moi avons les vacances d'hiver.
You pictured us? What exactly did this picture look like?
Vous nous avez imaginé ? A quoi ressemblait exactement cette photo ?
Um...
Euh...
Well, it kind of looked like this.
Eh bien, ça ressemblait à ça.
You and me having fun, minus the creatures trying to kill us.
Toi et moi nous amusons, moins les créatures qui essaient de nous tuer.
Oh.
Oh.
No, no, no, no! Shoot! Where did I...
Non, non, non, non ! Tirer! Où ai-je...
Huh?
Hein?
Now what do we have here?
Maintenant, qu'avons-nous ici ?
Okay now.
Ok maintenant.
Our targets seem to like pizza
Nos cibles semblent aimer la pizza
but have thus far rejected Slim Jims and 3 Musketeer bars.
mais ont jusqu'à présent rejeté Slim Jims et 3 barres Mousquetaire.
So shouldn't we be buying pizza?
Alors, ne devrions-nous pas acheter de pizza ?
Come on, Steve.
Allez, Steve.
You saw E.T.
Vous avez vu E.T.
Could you imagine Elliott leaving a trail of pizza?
Pourriez-vous imaginer Elliott laisse une trace de pizza ?
We need to buy in bulk, something we can scatter all around town.
Nous devons acheter en gros, quelque chose que nous pouvons disperser dans toute la ville.
Okay. Walk me through your plan again. Where do we even start?
D'accord. Explique-moi à nouveau ton plan. Par où commencer ?
Uh...
Euh...
Here?
Ici?
Uh, Henderson!
Euh, Henderson !
So long, Dan. See you next time.
Au revoir, Dan. A la prochaine fois.
Hey, that's my truck!
Hé, c'est mon camion !
Oh God.
Oh mon Dieu.
Whoo!
Waouh !
Wait till the guys hear my stupid club just bagged their first beast!
Attends que les gars entendent mon stupide club vient de mettre en sac leur première bête !
Hit the siren, Steve!
Appuie sur la sirène, Steve !
Dude, it's a meat truck.
Mec, c'est un camion de viande.
It's a victory truck!
C'est un camion de victoire !
If it wasn't for the H.I.C.,
S'il n'y avait pas le H.I.C.,
we wouldn't have known about Charlie, or the farm, or the--
nous n'aurions pas su pour Charlie, ou la ferme, ou le--
Will you stop whining about your made-up club and focus?
Veux-tu arrêter de pleurnicher à propos de votre club inventé et de votre concentration ?
I'm not whining.
Je ne pleure pas.
Yeah, right. El got hurt, your friends are in danger,
Ouais, c'est vrai. El a été blessé, tes amis sont en danger,
and all you can think about is you wanting a merit badge
et tout ce à quoi tu peux penser voulez-vous un insigne de mérite
for your little scout troop.
pour votre petite troupe de scouts.
Now, come on! Ugh! Do you even know where we're taking this thing?
Maintenant, allez ! Pouah! Sais-tu même où allons-nous prendre cette chose?
I'm looking. I'm looking. There's gotta be a place we can dump it.
Je cherche. Je cherche. Il doit y avoir un endroit où on peut le jeter.
Uh, how about the dump?
Euh, et la décharge ?
Ha, ha.
Ha, ha.
Why didn't I think of that?
Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
Okay. Let's see.
D'accord. Voyons.
Aha! The incinerator plant.
Ah ! L'usine d'incinération.
That'd be hot enough to roast this bad boy.
Ce serait assez chaud pour rôtir ce mauvais garçon.
Okay, great. Where is it?
D'accord, super. Où est-il?
The dump.
La décharge.
Whoa!
Waouh !
My bad. Take cover!
Ma faute. Mettez-vous à couvert !
- Take the wheel! - Okay!
- Prenez le volant ! - D'accord!
Ow! You kicked me!
Aïe ! Tu m'as donné un coup de pied !
I'm doing it. I'm driving!
Je le fais. Je conduis !
Why are we slowing down?
Pourquoi ralentissons-nous ?
Hit the gas pedal!
Appuyez sur la pédale d'accélérateur !
Other pedal. Got it.
Autre pédale. J'ai compris.
Did you hear that?
Avez-vous entendu ça ?
Mother pus-bucket!
Mère seau à pus !
Oh no! Get out... Get out of here!
Oh non! Sortez... Sortez d'ici !
El.
El.
El, can we please talk about this?
El, pouvons-nous s'il te plaît parler de ça ?
This may be the last time you ever see me, like, you know, alive.
C'est peut-être la dernière fois tu m'as déjà vu, tu sais, vivant.
You did not let me decide. You did not listen to what I want.
Tu ne m'as pas laissé décider. Vous n'avez pas écouté ce que je voulais.
Listen? To what?
Écouter? À quoi ?
You didn't say anything.
Tu n'as rien dit.
How do I know what you decide if you don't tell me?
Comment puis-je savoir ce que tu décides si tu ne me le dis pas ?
Ask!
Demander!
Papa. Hopper. You!
Papa. Trémie. Toi!
Nobody asks! They choose. You chose!
Personne ne demande ! Ils choisissent. Vous avez choisi !
El.
El.
You're right. I'm sorry, El.
Tu as raison. Je suis désolé, El.
I was scared.
J'avais peur.
But I just spent a whole year not knowing where you were
Mais je viens de passer une année entière ne sachant pas où tu étais
or if I'd ever even see you again.
ou si je te reverrais un jour.
And when I saw those logs almost crush you...
Et quand j'ai vu ces bûches vous écrasent presque...
I guess I figured, if Hopper locked you up,
Je suppose que j'ai pensé, si Hopper t'a enfermé,
I'd at least know you were okay.
Je saurais au moins que tu allais bien.
I understand now.
Je comprends maintenant.
But you can't control everything, Mike.
Mais tu ne peux pas tout contrôler, Mike.
I do not want you to.
Je ne veux pas que tu le fasses.
Next time, I'll ask.
La prochaine fois, je demanderai.
Next time, I will tell.
La prochaine fois, je le dirai.
And I think we should tell Hopper.
Et je pense qu'on devrait le dire à Hopper.
Together.
Ensemble.
Now that I think about it,
Maintenant que j'y pense,
maybe facing those creatures isn't such a bad idea after all.
peut-être face à ces créatures ce n'est pas une si mauvaise idée après tout.
Way to storm the gates!
Bravo de prendre d'assaut les portes !
That was not on purpose.
Ce n'était pas exprès.
Whoa! Slow it down, man.
Waouh ! Ralentis, mec.
Whoa!
Waouh !
We've gotta fire up the machines and get rid of these things!
Nous devons allumer les machines et débarrassons-nous de ces choses !
I can turn it on.
Je peux l'allumer.
Yeah, I saw the guy do it on my fifth grade field trip here.
Ouais, j'ai vu le gars le faire lors de ma sortie scolaire de cinquième année ici.
Great. You do that. I got this.
Super. Tu fais ça. J'ai eu ça.
- But-- - No time! Go!
- Mais... - Pas le temps ! Aller!
Uh, okay.
Euh, d'accord.
Hey! Hey, hey!
Hé! Hé, hé !
Over here, you butt-ugly, four-legged swamp thing!
Par ici, espèce de moche, chose de marais à quatre pattes !
Oh boy. Why did I make myself bait again?
Oh mon garçon. Pourquoi me suis-je encore fabriqué un appât ?
Oh, crud.
Oh, c'est nul.
Come on, you stupid thing! Open!
Allez, espèce d'imbécile ! Ouvrir!
Hey! Fertilizer breath!
Hé! Souffle d'engrais !
Okay. Get ready, Steve!
D'accord. Préparez-vous, Steve !
Uh, we may have a slight problem.
Euh, nous avons peut-être un léger problème.
You said you've been here before!
Vous avez dit que vous étiez déjà venu ici !
I did, but I'm realizing now
Je l'ai fait, mais je m'en rends compte maintenant
that might have actually been the water treatment plant.
Cela aurait pu être effectivement le cas la station de traitement des eaux.
Big difference, Steve!
Grosse différence, Steve !
Dude! I was 10.
Mec ! J'avais 10 ans.
Okay, just hang in there.
D'accord, accrochez-vous.
Okay, I can do this. I can do this!
D'accord, je peux faire ça. Je peux faire ça !
Is that a diaper?
C'est une couche ?
Ugh! Oh!
Pouah! Oh!
Come on! You think there'd be one button that would be marked "incinerator."
Allez! Tu penses qu'il y aurait un bouton qui serait marqué « incinérateur ».
Ah!
Ah !
Hm.
Hum.
Oh no. Oh no.
Oh non. Oh non.
No, no, no!
Non, non, non !
Steve! Shut down all garbage mashers on the detention level! Ow!
Steve ! Arrêtez tous les broyeurs à déchets au niveau de la détention ! Aïe !
Dude, come on! Let's go!
Mec, allez ! Allons-y!
That was from Star Wars, right?
C'était de Star Wars, n'est-ce pas ?
Give it up for Hi-C!
Abandonnez-le pour Hi-C !
H.I.C.
H.I.C.
Whatever! Just give it up!
Peu importe! Abandonnez-le !
Yeah. We're gonna need to work on that.
Ouais. Nous allons devoir travailler là-dessus.
It's fine.
C'est bien.
I guess I've been kind of forcing the H.I.C. on everybody.
Je suppose que j'ai été plutôt forçant le H.I.C. sur tout le monde.
I just like the idea of another adventure, you know?
J'aime juste l'idée d'une autre aventure, tu sais ?
I hadn't realized that once El closed the gate,
je n'avais pas réalisé qu'une fois qu'El a fermé la porte,
I'd have to go back to being some ordinary kid.
je devrais y retourner être un enfant ordinaire.
Trust me, kid. You may be a nerd,
Fais-moi confiance, gamin. Vous êtes peut-être un nerd,
but nothing about you is ordinary, even if your adventure is over.
mais rien chez toi n'est ordinaire, même si votre aventure est terminée.
Thanks.
Merci.
Wait. It's over!
Attendez. C'est fini !
There's nothing for Mike to tell Hopper!
Mike n'a rien à dire à Hopper !
All right, get out of here, everyone! Closing time! Vamanos!
Très bien, sortez d'ici, tout le monde ! Heure de fermeture ! Vamanos !
Hey! That photo's ours, Keith. Give it back or, um... Or else!
Hé! Cette photo est à nous, Keith. Rends-le ou, euh... Ou bien !
Or else, what?
Ou alors, quoi ?
Tell it to my lawyers at the firm of Finders and Keepers!
Dis-le à mes avocats au cabinet Finders and Keepers !
He's not kidding around, doofus.
Il ne plaisante pas, idiot.
You want it so bad? Ten dollars.
Tu le veux tellement ? Dix dollars.
I don't have ten!
Je n'en ai pas dix !
Well, if you don't, someone else will.
Eh bien, si vous ne le faites pas, quelqu'un d'autre le fera.
Closing early today!
Fermeture tôt aujourd'hui !
Please return during normal business hours.
Veuillez retourner pendant les heures normales de bureau.
He locked it!
Il l'a verrouillé !
- Give us the picture. - What?
- Donnez-nous la photo. - Quoi?
Open up right now.
Ouvrez maintenant.
Can't hear anything you're saying. Goodbye.
Je n'entends rien de ce que vous dites. Au revoir.
Shoot.
Tirer.
Thanks for showing me all your cool stuff.
Merci de m'avoir montré tous tes trucs sympas.
And thank you for letting me wave my freak flag.
Et merci pour m'avoir laissé agiter mon drapeau bizarre.
I hope you'll give us a chance. You know, we might surprise you.
J'espère que vous nous donnerez une chance. Vous savez, nous pourrions vous surprendre.
Code red! Repeat, code red!
Code rouge ! Répétez, code rouge !
Code red!
Code rouge !
The threat is eliminated.
La menace est éliminée.
Someone has to get to Mike
Quelqu'un doit joindre Mike
before he spills the SpaghettiOs to Hopper.
avant qu'il ne renverse les SpaghettiOs à Hopper.
Last night a little dancer Came dancin' to my door
Hier soir, une petite danseuse Je suis venu danser à ma porte
Last night, a little angel Came pumpin' on my floor
Hier soir, un petit ange Je suis venu pomper sur mon sol
She said, "Come, baby You got a license for love"
Elle a dit : "Viens, bébé Tu as un permis pour l'amour"
And if it expires Pray help from above
Et s'il expire Priez l'aide d'en haut
Because, in the midnight hour She cried, "More, more, more"
Parce qu'à minuit Elle a crié : "Plus, plus, plus"
With a rebel yell
Avec un cri rebelle
In the midnight hour Babe, "More, more, more"
À minuit Bébé, "Plus, plus, plus"
With a rebel yell, "More, more, more"
Avec un cri rebelle : "Plus, plus, plus"
"More, more, more"
"Plus, plus, plus"
Ooh yeah, little angel
Ooh ouais, petit ange
She want more
Elle en veut plus
More, more, more, more, more
Plus, plus, plus, plus, plus
Hey! What is going on here?
Hé! Que se passe-t-il ici ?